Repository: ahoneybun/pop-docs
Catalog: kubuntu/aboutkubuntu/po/*.po
Languages: ko, zh_cn

source: About Kubuntu
ko: 쿠분투에 대하여
zh_cn: 关于 Kubuntu

source: Credits and License
ko: 명예와 저작권
zh_cn: 贡献者与授权许可

source: The following Ubuntu Documentation Team author maintains this document:
ko: 다음의 우분투 문서화 팀 작성자가 이 문서를 유지관리 합니다:
zh_cn: 本文档由下列 Ubuntu 文档组作者维护：

source: The following people have contributed to this document:
ko: 다음의 분들이 이 문서에 공헌 하였습니다:
zh_cn: 下列人员对本文档亦有贡献

source: This document is made available under a dual license strategy that includes the GNU Free Documentation License (GFDL) and the Creative Commons ShareAlike 2.0 License (CC-BY-SA).
ko: 이 문서는 GNU 자유 문서화 저작권 (GFDL)과 창작 일반 공유 2.0 저작권 (CC-BY-SA)을 포함하는 이중 저작권 하에 사용할 수 있도록 만들어졌습니다.
zh_cn: 本文档采用双重许可政策：GNU Free Documentation License (GFDL) 以及 Creative Commons ShareAlike 2.0 License (CC-BY-SA)。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation under the terms of these licenses. All derivative works must be released under either or both of these licenses.
ko: 이 저작권들의 적용 하에 이 문서의 소스 코드를 변경, 확장 그리고 개선하는 것은 자유롭습니다. 모든 파생된 작업물은 반드시 하나 또는 양쪽의 저작권 하에 발표되어야 합니다.
zh_cn: 您可以在这些授权的许可下自由的修改、扩充和改进 Ubuntu 文档的源代码。所有派生作品必须在上述任一或双重许可下发布。

source: You are free to modify, extend, and improve the Ubuntu documentation source code under the terms of these licenses. All derivative works must be released under either or both of these licenses.
ko: 이 저작권들의 적용 하에 이 문서의 소스 코드를 변경, 확장 그리고 개선하는 것은 자유롭습니다. 모든 파생된 작업물은 반드시 하나 또는 양쪽의 저작권 하에 발표되어야 합니다.
zh_cn: 只要遵照上述两份授权许可的条款，您可以自由的修改、扩充和完善 Ubuntu 文档源代码。所有派生作品必须在上述任一或双重许可下发布。

source: This documentation is distributed in the hope that it will be useful, but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AS DESCRIBED IN THE DISCLAIMER.
ko: 이 문서는 유용하게 사용될 것이라는 희망으로 배포 합니다만, 어떠한 품질 보증; 즉 매매의 암묵적인 보장 또는 경고문에 기술된 특정 목적을 위한 적합 같은 보증이 없습니다.
zh_cn: 本文档发布的目的是期望它有所用途，但不提供任何担保；甚至如免责声明中所说那样对特定目标的适销性或适用性也不提供任何隐性的担保。

source: Copies of these licenses are available in the appendices section of this book. Online versions can be found at the following URLs:
ko: 이 저작권들의 복사본은 이 책의 부록 편에 있습니다. 온라인 버전은 다음의 URL에서 찾을 수 있습니다:
zh_cn: 本文档的附录部分提供了上述两份授权许可的副本，此外您可以通过下列网址获取其在线版本：

source: This document is an introduction to Kubuntu. It explains the Kubuntu philosophy and roots, and introduces the Kubuntu desktop.
ko: 이 문서는 쿠분투에 대한 입문서로, 쿠분투의 철학과 역사를 설명하고 쿠분투 데스크탑을 소개하고 있습니다.
zh_cn: 本文档是份 Kubuntu 简介，说明了 Kubuntu 的理念和起源，并且介绍了 Kubuntu 桌面。

source: The team behind Kubuntu makes the following commitment to its users:
ko: 쿠분투 팀은 다음의 헌신을 쿠분투 사용자에게 합니다:
zh_cn: Kubuntu 团队为用户提供如下承诺：

source: Kubuntu uses the solid base of Ubuntu plus the latest KDE. We are part of the Ubuntu community and use their infrastructure and support. Our mission is to be the best KDE distribution available.
ko: 쿠분투는 안정적인 우분투 기반에 더하여 최신의 KDE를 사용 합니다. 우리는 우분투 커뮤니티의 부분이고 우분투의 인프라와 지원을 사용 합니다. 우리의 임무는 최고의 KDE 배포판을 사용할 수 있게 하는 것 입니다.
zh_cn: Kubuntu 使用坚实的 Ubuntu 加上最新的 KDE。我们是 Ubuntu 社区的一部分，分享他们的基础组织和支持。我们的任务是成为基于 KDE 的最好发行版。

source: Kubuntu will always be free of charge, and there is no extra fee for an <quote>enterprise edition</quote>, we make our very best work available to everyone on the same free terms.
ko: 쿠분투는 언제나 사용이 공짜이고, <quote>기업용 판</quote> 도 추가의 비용이 없습니다, 우리는 모든 사용자에게 같은 자유라는 말이 적용되도록 최선의 작업을 하고 있습니다.
zh_cn: Kubuntu 永远免费，即便是“企业版本”也毋需额外费用, 我们要把最好的工作成果免费提供给所有人，一视同仁。

source: Kubuntu includes the very best translations and accessibility infrastructure that the Free Software community has to offer, to make Kubuntu usable by as many people as possible.
ko: 쿠분투는 가능한 많은 사람들이 쿠분투를 사용할 수 있도록 최상의 번역과 자유 소프트웨어 커뮤니티에서 제공하는 접근 인프라를 포함 합니다.
zh_cn: Kubuntu 包含了自由软件社区所能提供的最优质的翻译和易用的架构，以期更多的人能享用Kubuntu的易用性。

source: Kubuntu is entirely committed to the principles of free software and open source development; we encourage people to use free and open source software, improve it, and pass it on.
ko: 쿠분투는 오픈소스 소프트웨어 개발의 원칙에 전적으로 헌신 합니다; 우리는 사람들이 오픈소스 소프트웨어를 사용하고, 그것을 개선하고 전파하는 것을 장려 합니다.
zh_cn: Kubuntu 完全遵从自由/开源软件开发的原则；我们鼓励人们使用、完善并传播开源软件。

source: The Wonderful World of Linux
ko: 리눅스의 놀라운 세계
zh_cn: Linux 的精彩世界

source: The Difference
ko: 차이점
zh_cn: 不同之处

source: By focusing on quality, Kubuntu provides a robust and feature rich computing environment that is flexible for use in home and commercial environments. The project has more time to spend on the finer details and is able to release a version featuring the latest and greatest of today's software, every 6 months. Kubuntu ships with versions for PCs (Intel Pentium / AMD Athlon), 64-bit PCs (AMD64) and Mac (PowerPC) architectures.
ko: 질에 초점을 맞춤으로써, 쿠분투는 가정과 기업 환경 모두에서 사용하는데 유연한 견고하고 기능 중심의 컴퓨팅 환경을 생산 합니다. 쿠분투 프로젝트는 세밀하게 제품의 상세함을 집중하는데 필요한 시간을 가지고 매 6 개월마다 최신의 그리고 훌륭한 오늘날의 소프트웨어를 가지는 버전을 발표하는 것을 가능하게 하고 있습니다. 쿠분투는 PC(인텔 펜티엄/AMD 애슬론), 64비트 PC(AMD64) 그리고 맥(PowerPC) 아키텍쳐를 위한 버전을 제공 합니다.
zh_cn: 注重质量，Kubuntu 提供了一个健壮、功能丰富的计算环境，既适合家用又适用于商业环境。本项目花费了大量必要的时间，努力精益求精，每6个月就会发布一个版本，以提供最新最强大的流行软件。Kubuntu 支持各种形形色色的架构，包括 PC(Intel Pentium / AMD Athlon), 64-bit PC (AMD64) 和 Mac (PowerPC) 等。

source: KDE for Ubuntu Users
ko: 우분투 사용자를 위한 KDE
zh_cn: Ubuntu 用户的 KDE

source: Nevertheless, KDE and GNOME respectively target different audiences, and are fundamentally different in some respects, and the question of which desktop environment is superior is inherently a subjective opinion in many ways. Because of this, to at least make a proper decision about which is more suited to yourself, it is advised that you try them both out. Thus, it is very easy to install GNOME from a Kubuntu distribution, and equally easy to install KDE from an Ubuntu setup.
ko: 그럼에도 불구하고, KDE와 GNOME은 서로 다른 사용자 층을 겨냥하고, 몇 개의 측면에서 기초적인 다른 점이 있고, 여러가지 면에서 어느 데스크탑 환경이 우수한지 본질적인지 하는 것은 주관적인 의견의 문제 입니다. 이런 점 때문에, 적어도 여러분에 적합한 것을 올바르게 결정하는 것을 위해서는, 양쪽 모두를 사용해 보기를 조언 합니다. 그래서, 우분투 설정에서 쉽게 KDE를 설치할 수 있는 것과 마찬가지로, 쿠분투 배포판에서 GNOME을 쉽게 설치하는 것도 됩니다.
zh_cn: 尽管如此，KDE 和 GNOME 还是各有各的支持者，并且某些方面有着根本的差异；至于哪个桌面环境更强，答案显然由各自的主观意志而定。也正因如此，为了能够作出正确选择，确定哪个更适合自己，这两个桌面环境您都应该试试。毕竟，在 Kubuntu 发行版上安装 GNOME 轻而易举，而在 Ubuntu 系统上安装 KDE 也是小菜一碟。

source: Switching Desktops
ko: 데스트탑 전환
zh_cn: 切换桌面

source: As an Ubuntu user, you may be concerned that your favorite GNOME applications will not run under Kubuntu. That is not the case. In recent times, much work has been done to increase compatibility between GNOME and KDE. Today, virtually all GNOME applications will run under KDE and vice versa.
ko: 우분투 사용자로써, 여러분은 쿠분투 환경에서 여러분이 좋아하는 GNOME 프로그램들을 실행할 수 없는지를 염려할 지 모릅니다. 그렇지 않습니다. 최근에는, GNOME과 KDE 간의 호환성을 증진하는 많은 작업들이 완료 되었습니다. 오늘날에는, 모든 GNOME 프로그램들을 KDE 환경에서 실행할 수 있고 반대의 경우도 마찬가지로 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 作为一名 Ubuntu 用户，您或许会担心自己喜欢的 GNOME 程序能否在 Kubuntu 上运行。不必担心，近来已开展了大量工作来提高 GNOME 和 KDE 之间的兼容性。现在，几乎所有 GNOME 程序都能在 KDE 上运行，反之亦然。

source: While the KDE desktop is very different from that of GNOME, all your favorite GNOME applications will be integrated with your KDE menu system.
ko: GNOME의 데스크탑과 KDE 데스크탑은 매우 다르지만, 여러분이 좋아하는 모든 GNOME 프로그램은 KDE 메뉴 시스템에 통합되어 집니다.
zh_cn: 尽管 KDE 桌面和 GNOME 桌面有很大不同，不过您喜欢的所有 GNOME 程序都会集成到您的 KDE 菜单系统中。

source: To install Kubuntu, you just need to install the <emphasis>kubuntu-desktop</emphasis> package.
ko: 쿠분투를 설치하기 위해서는, 단지 <emphasis>kubuntu-desktop</emphasis> 패키지를 설치하는 것이 필요 합니다.
zh_cn: 欲使用 Kubuntu，您只需安装 <emphasis>kubuntu-desktop</emphasis> 软件包。

source: translator-credits
ko: atie H <atie.at.matrix@gmail.com>, 2005, 2006.
zh_cn: Linxiao Li <linxiao.li@gmail.com>, 2006
